Шапка сайта сожержит логотип сайта вики и поисковую строку для поиска инфы по ней. Главное меню с сылками на разделы сайта и другие языковые версии вики.

Боковая панель содеожит инструменты для навигации по сайту (случайная статья, поиск и т.д.);

Подвал (Footer). "Footer (футер, подвал) — это блок в нижней части страницы. Содержит полезную, но не первостепенную информацию. Виден на всех страницах сайта. В футер можно вынести: копирайт, название студии, которая разрабатывала сайт, контакты"
На данном сайте подвла срдержит:
Ссылки на основные разделы Википедии и другие проекты Фонда Викимедиа;
Информация о лицензии и правовых ограничениях;
Ссылки на социальные сети и другие внешние ресурсы.

Дополнительные элементы на странице могут включать:
Попапы или модальные окна для отображения дополнительной информации или предупреждений;
Кнопки для печати, редактирования или сохранения статьи;
Ссылки на обсуждение статьи или возможности взаимодействия с другими пользователями;
Поле для комментариев или обратной связи;
Ссылки на версии статьи для печати или скачивания в форматах PDF или других форматах.
